Monsieur Simon,

Je suis désolé du piètre avancement de mon exercice. J'ai eu 40 dégrés de fièvre
tout le week-end, et j'ai eu beaucoup de mal à commencer à travailler et à intégrer
de nouvelles features. Je profiterai du deuxième exercice pour me rattraper et pour
vous montrer que je vaux mieux que ça. J'ai honte de ce que j'ai produit mais
sincèrement je n'arrive pas à réfléchir, rester plus de deux heures devant le PC
me donne une migraine horrible. Vu mon état encore à presque minuit, je ne sais pas
si je pourrais venir en cours demain lundi.
Mon retard dans l'avancement fait que je n'ai pas du tout travaillé le CSS et que
le site est très moche.
Sinon pour l'exercice j'ai essayé de mettre tout en anglais car j'ai cru comprendre
que c'était la norme en entreprise.
Merci d'avoir lu ce billet d'excuses un peu long.

Antoine JACOTY