SONDAGE : Basé sur le bon vouloir des héticiens.

Recherches de thèmes : musique – films – actualité – sport – divertissements – politique – réseau sociaux – art – vie internet/externe hetic – hardware – web applications - ...

Thème(s) choisis : all.

Titre : Anonytic'Stats/Heticstats

Idée : Les préférences des héticiens – chaque héticien(ne) est amené à remplir un chemin de  formulaires afin d'afficher les statistiques générales de tous les héticiens ayant participé.
Aucune donnée n'est conservée dans le serveur : le questionnaire est interne à hétic et se fait en anonyme (aucun nom/ ou ip est conservé).

Mes connaissances originelles : niveau faible en php/mysql. Des difficultés de compréhension sur certains points techinques au niveau du code.

* Difficultés rencontrées : 
1) - afficher une requête mysql directement dans le navigateur
2) - définir le pourcentage de filles et de garçon sur un total.

Améliorations envisageables : 
>> Croiser les données exemple 1 : déterminer le nombre/pourcentage de  : fille – utilisant mac - finance ses étude seule - etc.)

