{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1344\cocoasubrtf720
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17140\viewh11440\viewkind0
\deftab708
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708\li708\fi-708

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bonjour Monsieur,\
\
Pour ce deuxi\'e8me rendu j\'92ai voulu cr\'e9er un sondage sur l\'92univers de Marvel. \
Celui-ci \'e9tant assez important j\'92ai donc d\'e9cider de me concentrer que sur 6\
personnages. \
Cependant sachant que toutes les informations du personnage se \
g\'e8re depuis la base de donn\'e9es, cela est assez facile de rajouter d\'92autres h\'e9ros. J\'92ai \
donc d\'e9cider d\'92informer l\'92utilisateur avant son vote pour qu\'92il puisse choisir son Super \
H\'e9ros pr\'e9f\'e9rer en ayant plusieurs informations sur chacun d\'92entre eux. L\'92utilisateur \
pourra donc retrouver les caract\'e9ristiques et une petite histoire de tout les \
personnages avant de voter.\
\
Pour l\'92affichage j\'92ai utilis\'e9 jQuery pour dynamiser un peu l\'92affichage des donn\'e9es.\
\
Pour ceci j\'92ai cr\'e9e deux base de donn\'e9es. Une contenant toute les r\'e9sultats des votes et une \
\pard\tx0\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab708
\cf0 contenant les informations li\'e9es au personnages. L\'92utilisateur se connecte \'e0 l\'92index dans lequel j\'92appelle les informations du personnages. je les stocke ensuite dans des variable et les affiches dans le html.\
\
Apr\'e8s avoir voter l\'92utilisateur est renvoy\'e9 sur la pages des r\'e9sultats o\'f9 sont affich\'e9 le total des votes.\
\
Au niveau des difficult\'e9 rencontr\'e9s, j\'92ai utilis\'e9 une fonction qui permet de r\'e9cup\'e9r\'e9 le chemin absolu de la page que l\'92on visite. J\'92ai utilis\'e9 ceci pour faire appel au images stock\'e9 dans un dossier et dont le nom est stock\'e9 dans ma bdd. Cependant j\'92ai remarqu\'e9 que si l\'92on met dans l\'92url \'91index.php\'a0\'91 cela ne fonctionne plus et je n\'92ai pas r\'e9ussi non plus \'e0 les appel\'e9 dans la deuxi\'e8me page. je n\'92ai pas r\'e9ussi \'e0 palier a ce probl\'e8me. J\'92ai essaye le routing mais je n\'92ai pas r\'e9ussi non plus.\
Il y a aussi le fait que lorsqu\'92on recharge la page r\'e9sultat nous perdons les r\'e9sultats. \
\
Je me demande si je n\'92ai pas trop r\'e9p\'e9t\'e9 les requ\'eates sql.\
}